¿Cuál de estas características no proporciona multicast para sistemas distribuidos?
A. Creación de servicios en redes espontaneas
B. Tolerancia a errores basada en servicios replicados
C. Mejor rendimiento a través de datos replicados
D. Propagación de notificaciones de eventos

¿Cuál es la clase de direcciones reservada para Multicast?
A. Clase D
B. Clase A 
C. Clase B 
D. Clase C 

¿Qué es una operación multicast?
A. Es una operación que envia un solo mensaje de un proceso a cada uno de los miembros de un grupo de procesos
B. Es una operación que envia varios mensajes de un proceso a solo un miembro de un grupo de procesos
C. Es una operación que envia un solo mensaje de un grupo de procesos a los miembros de otro grupo de procesos
D. Es un operación que envia varios mensajes de un grupo de procesos a solo un miembro de un grupo de procesos

A nivel IP, ¿cuándo una computadora pertenece a un grupo multicast?
A. Uno o más procesos tienen sockets que pertenecen a ese grupo
B. El socket tiene las direcciones multicast y los puertos de cada miembro del equipo
C. Se envia por primera vez un datagrama UDP al grupo
D. Se obtiene una copia de un mensaje multicast recibido en dicho grupo

¿Que hace el Time to Live? 
A. Permite al remitente de un datagrama multicast especificar el número de routers donde pasará
B. Permite al destinatario de un datagrama multicast bloquear la llegada de nuevos datagramas
C. Permite al remitente elegir el tiempo que tardara en llegar un datagrama multicast a su destinatario
D. Permite al remitente configurar el router al que quiere llegar
