1.- ¿Cuales son las dos formas para representacion externa de datos?
CORBA y Seializacion de Objetos
ASCII y CORBA
Serializacion de Objetos y ASCII
Reflexion y CORBA

2.- ¿Qué información debe incluirse en la forma lineal al serializar un objeto?
A. El nombre de la clase y un número de versión
B. Los nombres y los tipos de sus campos, recursivamente
C. El nombre de la clase del objeto, los nombres, tipos y valores de sus variables de instancia
D. Apuntadores de los objetos a los cuales hace referencia

3.- ¿En la comunicacion Cliente-Servidor la comunicacion peticion-respuesta es?
Sincrona
Asincrona

4.- ¿En que protocolo el cliente puede seguir funcionand inmediatamente después de haber mandado el mensaje de petición?
Protocolo petición
Protocolo petición - respuesta
Protocolo petición - respuesta - confirmación de la respuesta  

5.- En los metodos HTTP, ¿Que peticion devuelve toda la informacion sobre los datos?
HEAD
GET
POST
OPTIONS
