La heterogeneidad, a cual de los siguienets elementos se les aplica?
A. Todas las anteriores
B. Redes
C. Sistemas operativos
D. Hardware de computadores

Un sistema es __________ si conserva su efectividad cuando ocurre un incremento significativo en el número de recursos y el número de usuario.
A. Escalable
B. Confiable
C. Efectivo
D. Ninguna de las anteriores

Meencione las características principales con las que cuenta un sistema distribuido:
A. Concurrencia,no cuenta con reloj global, falla independiente de los componentes.
B. Envio de datagramas, fiable, robusto.
C. Extensible, no cuenta con relog global, acceso virtual a terminales.
D. 
La ___________ de un sistema distribuido se determina en primer lugar por el grado en el cual se pueden añadir nuevos servicios de compartición de recursos y ponerlos a disposición para el uso por una variedad de programas cliente.
A. Extensibilidad.
B. Heterogeneidad.
C. Seguridad.
D. Transparencia.
Concurrencia.

Marque los dos incisos de cuales son los retos al diseñar un sistema distribuido escalable:
A. Control del coste de los recursos físicos, control de las pérdidas de prestaciones, prevención de desbordamiento, evitación de cuellos de botella.
B. Detección de fallos, tolerancia de fallos, control del coste de los recursos físicos, control de las pérdidas de prestaciones.
C. Detección de fallos, recuperación frente a fallos, evitación de cuellos de botella, extensibilidad.
D. Tolerancia a fallos, prevención de desbordamiento, seguridad del código móvil.
