Estas formas de comunicación utilizan la abstracción de sockets, que porporciona los puntos extremos de la comunicación entre procesos:
A. UDP y TCP
B. UDP
C. TCP
D. IP/TCP

En el tamaño del mensaje en UDP, usuario debe especificar una cadena de:
A. Bytes
B. Caracteres
C. Bits
D. Numeros

<<<<<<< HEAD
¿Cómo están diseñados los protocolos petición-respuesta?
A. Para soportar una comunicación cliente-servidor, tanto bajo la forma RMI como RPC.
B. Para soportar una comunicación cliente-servidor.
C. Para soportar la comunicación entre grupos.
D. Para vconstruir protocolos que soporten estructuras de procesos y patrones de comunicación.
Diseñar protocolos de comunicación pasadoss en intercambios eficientes.

Un ____________ enviado por UDP se transmite desde un proceso emisor a un proceso receptor sin acuse de recibo ni reintentos.
A. Datagrama.
B. RMI.
C. RCP.
D. Socket.

La abstracción de stream oculta las siguientes características de la red, marque las opciones que crea correctas:
A. Tamaño de los mensaje, Control de flujo, Mensajes perdidos, duplicación y ordenación de los mensaje.
B. Fallos de omisión, ordenamiento, Control de flujo, Concordancia de ítems de datos.
C. Tamaño de mensaje, ordenamiento mensajes perdidos, servidor socket, fiabilidad.
D. Tamaño del mensaje, bloqueo, tiempo límite de espera, recibo de mensaje
=======
Ambas formas de comunicación (UDT y TCP) utilizan la abstracción de _____, que proporciona los puntos extremos de la comunicación entre procesos.
A. sockets
B. POO
C. multiproceso
D. hilos
>>>>>>> 9513d640cf3f520a482e2485be18f1fb408d4bc3
